# Итоговый проект по дисциплине Веб-технологии

## ФИО студента, номер учебной группы
Бабицкая Валентина Вадимовна, 02141-ДБ

## Тематика сайта, название
Тематика сайта, название
Тематика сайта - Сайт, для оказания помощи в достижении определенного ранга в мобильной игре "Mobile Legends Bang Bang", далее используется сокращение (MLBB).
Название сайта - Boost in MLBB


## Цель и задачи сайта

Цель: Создать сайт, который будет продавать различные услуги в онлайн играх. К примеру: В игре Mobile Legends Bang Bang есть рейтинговая система, когда игроку необходима будет помощь по достижению определенного ранга в игре, он может обратиться к нашему сервису. За определенную стоимость команда из "бустеров" оказывает услугу.

Также цель - это создать максимально удобный и понятный интерфейс, ведь не все люди смогут сразу разобраться, как и где заказать одну из услуг. Например, удобный расчет стоимости. Понятное и наглядное описание к каждой услуги, где отдельное внимание отдается тому, чтобы пояснить максимально важные и непонятные моменты доходчиво до заказчика.


## Целевая аудитория

Целевая аудитория - Все возраста, так как показывает статистика, онлайн игры пользуются спросом у всех возрастов, значит и внутриигровые услуги попадают под этот спрос, но не все возраста смогут позволить себе ту или иную услугу.
Особенности целевой аудитории: В среднем, в онлайн играх сидят молодежь от 13 до 22 лет. Это и будет особенностью. Ведь в игре можно просто заводить знакомства, у молодежи есть как и друзья, так и приятели. Большинство из них пользуются социальными сетями, соответственно, распространение информации о сервисе будет благодаря им. Так же можно купить рекламу в какой-нибудь группе, которая пользуется спросом у молодежи, что так же даст распространение.

К примеру: 17-летний подросток заказал "буст" ранга. Он уже играет давно, но никак не получается преодолеть определенный рубеж. Он решил обратиться в наш сервис, оплатил услугу и через определенный срок после выполнения услуги, он сможет похвастаться своим новым достижением всем своим друзьям и знакомым. Пойдет совместно с ними играть, они увидят, что он сумел поднять ранг, он сможет рассказать им о нас. Частая причина что люди не могут достичь определенного ранга в игре - это команда, как они утверждают. И с каждым поражением в игре, мысль, чтобы заказать "буст" и попадаться с более лучшими союзниками будет их терзать. Например, после успешно оказанной услуги, какому-нибудь подростку стало легче играть, он стал больше выигрывать, хоть и играет не на своем привычном ранге, он расскажет своим друзьям с такой же проблемой как у него ранее, что он заказал "буст" и все его проблемы прошли, их явно это заинтересует.


## Содержание сайта

Сайт будет содержать несколько страниц, где можно будет ознакомиться с общей информацией, как будет происходить выполнение услуги и сам выбор услуг, с калькуляторами расчета стоимости (сколько будет стоить услуга "буста" от 1 ранга до другого). Будет отдельная страница, где можно будет выбрать тренера, ознакомиться с их описанием, пройти небольшой квиз, на то, какие проблемы мучают, чтобы тренер смог заранее ознакомиться, и правильно подойти к выполнению услуги.
Также планирую сделать отдельную страницу отзывов. Отзывы вымышленные и ограниченные, но с галереей, прокручиваемые, чтобы наглядно показать отдельные отзывы с описанием. В реальности, отзывы должны обновляться, но в условиях проекта они будут ограничены.
Будет несколько различных калькуляторов которые будут расссчитывать стоимость, рассматривать какое количество побед нужно, на каком ранге будет выполняться услуга, далее от всех факторов будет рассчитываться определенная стоимость.
На определенной странице с тренерами будет тест (или квиз), для определения уровня игрока, его проблем, а так же на что он рассчитывает от тренера, для чего заказывается услуга. Страница с отзывом - галлерея, которую можно будет по стрелочкам на самом сайте прокрутить вправо или влево, для того чтобы посмотреть другие отзывы.


